Dukungan Admin Tonton di
kissasia.cam atau kisskh.org
♪Bulan beristirahat di puncak pohon,
mendengarkan angin sore♪
♪Dengan anggur di tangan,
aku bernyanyi saat bintang-bintang bersinar berantakan♪
♪Malam yang tak berujung
hanya menyisakan satu lampu yang sepi♪
♪Siapa yang tahu apakah aku hangat atau dingin♪
♪Tahun-tahun persahabatan
lenyap seperti kabut♪
♪Berapa banyak jalan yang harus dilalui oleh cinta yang mendalam♪
♪Jiwa yang kembali
mengenakan jubah penyesalan♪
♪Menepis debu dengan lambaian♪
♪Ada angin atau tidak, aku memikirkanmu♪
♪Melampaui kata-kata♪
♪Suatu janji akan selalu dihargai♪
♪Beberapa jiwa mendambakan waktu fermentasi♪
♪Ke dalam sebuah cerita♪
♪Menghancurkan masa lalu,
aku membiarkan kenangan lama memudar♪
♪Jangan biarkan cerita ini berakhir♪
=Di Luar Lingkaran=
=Episode 5=
(Nona Yu dikurung karena aku.)
(Saya harus melakukan sesuatu.)
Ibu.
Kamu mau pergi ke mana?
Tidak ada tempat.
Tidak kemana-mana?
Kamu pikir aku tidak tahu
Apa yang sedang kamu pikirkan?
Apakah Anda akan membebaskan Nona Yu?
Ibu.
Bagaimana kamu tahu?
Kau anakku.
Setiap gerakanmu
memberitahuku apa yang sedang kamu lakukan.
Tak ada yang luput dari perhatianku.
Ibu.
Tolong lepaskan Nona Yu.
Aku berjanji pada Tuan Kota
untuk mengirimnya kembali dengan selamat.
Tapi kamu bahkan
mengurungnya.
Lenganmu sudah tidak sakit lagi?
Dan sekarang kau berperan sebagai orang suci?
Ibu.
Siapa yang menyuruhmu mengurung Nona Yu?
Orang itu sedang merencanakan sesuatu yang jahat.
Itu bukan sesuatu
untuk Anda tanyakan.
Dan Anda tidak akan ke mana pun.
Tetaplah di kamarmu.
(Paviliun Shili)
Berhentilah berjuang. Itu tak ada gunanya.
Jika bukan karena kamu,
Saya tidak akan menderita
penghinaan seperti itu di sini.
Anda menganggapnya lucu?
Kamu mengingatkanku pada masa kecil kita.
Saat itu,
kamu tidak membenciku seperti yang kamu lakukan sekarang.
Bocah nakal.
Jangan berani-berani bangun
tanpa izin.
Yunqing, ini semua salahku.
Saya merusak benda itu secara tidak sengaja.
Seharusnya akulah yang dihukum.
Jangan menangis, Wan.
Namun Anda menerima cambukan itu.
Anda bisa mati.
Aku hanya terluka.
Aku tidak akan mati.
Jika aku tahu
kamu akan jatuh cinta pada
pria lain dengan mudah sekarang,
Seharusnya aku tidak
melindungimu saat itu.
Mu Yunqing, kenapa kamu peduli siapa yang aku suka?
jika kamu tidak menginginkanku?
Juga,
mengapa kamu peduli untuk menyelamatkanku?
Song Qiming bukan orang yang tepat untukmu.
Saya membantu Anda.
Jadi siapa yang tepat untukku?
Siapa?
Siapa ini?
Sebaiknya kamu tetap melajang.
Anda...
Dalam kasus tersebut,
ayo kita bercerai.
Berhentilah berlama-lama.
Berhentilah mengancamku dengan perceraian.
Lupa bagaimana kamu menolak untuk pergi
Rumah Tuan Kota?
Benar, saya menolak untuk pergi.
Tapi aku tidak pernah memintamu untuk menyelamatkanku.
Kamu menghentikanku dari
menyelidiki...
Menyelidiki apa?
Bukan urusanmu.
Jika Anda benar-benar menyukai Song Qiming,
Aku akan minggir.
Baiklah.
Saya senang jika Anda minggir.
Tuan Song baik dan tampan.
Dan dia menghabiskan uangnya untukku.
Tidak seperti orang lain
yang hanya membuatku marah.
Aku tidak akan hidup lebih dari tiga puluh
jika aku tinggal bersamamu.
Tidak masuk akal.
Tuan Kota harus belajar berbicara manis.
Bahkan Tuan Kota
tidak bisa menggertak nona muda kita.
Melepaskan.
Tenang.
Minggir.
Cukup.
Tenang.
Tuan Kota kita tidak bermaksud seperti itu.
aku akui
Tuan Kota kita punya beberapa masalah.
Tapi mereka akhirnya
memiliki kesempatan untuk membicarakannya.
Jika kamu menerobos masuk sekarang,
bagaimana mereka bisa berbicara?
Apa yang perlu dibicarakan?
Kamu sama sekali tidak peduli dengan wanita kami.
Minggir sekarang.
Menyingkir.
Aku menyegel titik akupunturmu.
Setelah mereka selesai berbicara,
Aku akan membuka segelnya.
Apa katamu?
Mengutukku, ya?
Cukup. Berhenti mengutukku.
Mari kita nikmati pertunjukannya terlebih dahulu.
Cukup.
Kita perlu menemukan jalan keluar.
Aku adalah Penguasa Kota Jin.
Nyonya Hong tidak akan berani menyakiti kita.
Nyonya Hong memanjakan Tuan Song.
Kau menusuknya.
Dia tidak akan menunjukkan belas kasihan.
Apakah kamu takut pada Nyonya Hong?
atau khawatir tidak bisa menikah dengan Tuan Song?
Ada apa denganmu?
Anda masih terobsesi dengan hal itu?
Fokus pada sesuatu yang lebih penting,
seperti bagaimana kita keluar.
Pada saat kritis...
Aku sendiri saja.
Apa yang sedang kamu lakukan?
Tidak ada pertanyaan lagi.
Menyelamatkanmu, tentu saja.
Jangan gegabah.
Di sana.
Biarkan aku memotong talinya.
Dengan apa?
Jangan potong aku karena kesalahan.
Diam.
Yu Yingwan, bersikaplah lembut.
Berhentilah mengomel.
You Yingwan, santai saja.
Itu menyakitkan.
Aku tahu.
Tenang saja.
Apakah aku seharusnya?
mendengarkan sesuatu yang begitu memalukan?
Saya tidak bisa melihat.
Jadi aku mungkin akan memotongmu.
Berhenti. Mendekatlah.
Diamlah.
Buru-buru.
Ada apa?
Apakah kamu baik-baik saja?
Aku menggaruk leherku. Sisi kiri.
(Mengapa ini terjadi?)
Saya hampir mencapainya.
Lihat, aku mengerti.
Cemerlang.
Wan, kamu baik-baik saja?
(Pada akhirnya, saya tidak dapat mencegah
apa yang seharusnya terjadi.)
Mu Yunqing, bekerjalah bersamaku di sini.
Begitu kamu keluar,
Saya akan dapat fokus pada misi saya.
Lagi sibuk apa?
Aku akan tinggal di sini.
Mengapa Anda begitu bertekad untuk bertahan?
Saya ada hal yang harus dilakukan.
Beri aku waktu beberapa hari.
Begitu aku mendapatkan apa yang aku butuhkan,
percayalah kepadaku,
Aku akan kembali padamu.
Menginap di sini akan
sangat merepotkan bagi Anda.
Ini menenangkan pikiranku untuk
tinggalkan ini padamu.
(Token)
Jangan bergerak, kamu...
Tuanku.
Nona, apakah Anda baik-baik saja?
Nyonya. Darurat.
Tuan Kota dan Nona Yu melarikan diri.
Apa katamu?
Ke Rumah Tuan Kota.
- Nyonya.
- Ibu.
Aku masih di sini.
Nona Yu.
Saya telah memutuskan untuk menikah dengan Tuan Song.
Aku akan memperlakukanmu seperti putriku sendiri.
(Saya harus segera menemukan dalangnya.)
Rambutmu bagus sekali.
Ketika aku masih muda,
Rambutku juga bagus sekali.
Aku yakin kamu memang begitu
keindahan yang terkenal di seluruh wilayah.
Jangan merayu saya.
Sekarang, saya sudah tua.
Dunia ini milik generasi Anda.
Aku rasa kau tidak bermaksud jahat padaku.
Bisakah kamu tolong beritahu aku?
siapa yang menginginkan aku sakit?
Itu tidak dapat saya ungkapkan.
Anda bisa memberi saya beberapa petunjuk.
Apakah orang ini menginginkan posisi saya?
atau milik Tuan Kota?
Anda benar-benar cerdas, nona muda.
Tetapi taktik seperti itu tidak akan berhasil padaku.
Saya tidak mengungkapkan apa pun kepada Anda.
Kecuali
Anda bisa membuat Qiming bahagia selamanya.
Kamu tahu betul
bahwa tentara Mobei berulang kali menyerang
perbatasan kita...
Sebagai seorang wanita,
Saya tidak memiliki ambisi besar.
Saya tidak akan mendukung Mu Yunqing.
Saya pun tidak akan berpihak pada Mobei.
Aku hanya ingin tempat untuk anakku dan aku
untuk menjalani hidup kita dengan damai.
Jika kamu berperilaku baik dan tetap di sini,
Saya mungkin akan memberi tahu Anda beberapa hal.
Jika tidak,
Aku akan menyerahkanmu pada orang-orang itu.
Biarkan aku bersulang untukmu dengan teh
untuk menyambut Anda di Paviliun Shili.
Nyonya, bagaimana kalau saya berubah pikiran?
Kalau begitu aku akan membunuhmu.
Besok adalah hari kelima
bulan keenam.
Ini hari yang baik.
Menurut pendapat saya,
saatnya untuk mengirim surat cerai
ke Istana Raja Kota.
(Nyonya Hong mahakuasa.
Saya akan menurutinya untuk saat ini.)
(Dalam mimpi,)
(Kasim Duan akan datang untuk memeriksa)
(Token Tuan Kota besok.)
(Yunqing mempercayakannya kepadaku
pada malam pernikahan kami.)
Mobei telah lama menargetkan kita.
Jika penjahat mendapatkan
Token Tuan Kota,
mereka pasti akan berkolusi dengan Mobei.
Karena siapa pun yang memiliki token tersebut
menjadi Tuan Kota yang sah
dan memimpin 30.000 pasukan Kota Jin.
Setiap orang
harus mematuhi orang itu tanpa bertanya.
Jadi token
juga bisa memobilisasi kekuatan militer?
Itu benar.
Maukah kamu bergabung denganku?
untuk melindungi Token Tuan Kota
dan orang-orang kita?
Ya, saya akan melakukannya.
(Tadi malam, dia memberiku
Token Tuan Kota lagi.)
(Saya harus menemukan cara untuk mengembalikannya.)
♪Salju musim dingin berdansa
di depan halaman♪
♪Istana tidak menunjukkan belas kasihan♪
♪Dibutuhkan begitu banyak keberanian♪
♪Untuk menelusuri kembali setiap langkah♪
♪Bisikan memori, mimpi atau ilusi♪
♪Kupu-kupu memanjat gunung demi cinta♪
♪ Binasa sebelum bunga-bunga ♪
♪Kamu tampak begitu jauh,
namun tepat di depan mataku♪
♪Permainan catur, nasib perselisihan♪
♪Aku bermimpi berdiri
bersamamu, berdampingan♪
♪Jika kau ingin bertemu denganku secara langsung♪
♪Aku akan mati tanpa penyesalan sedikit pun♪
♪Kaulah bintang yang tak tersentuh♪
♪Aku adalah titik terkecil♪
♪Melalui semua gelombang cinta dan benci♪
♪Mata kita bertemu di dunia fana♪
♪Saat angin bertiup di jendelaku♪
♪Hujan bunga sakura di langit♪
♪Kamu adalah bintang yang jauh♪
♪Aku adalah titik terkecil♪
♪Habiskan seluruh pengabdianku♪
♪Untuk air mata dan pelukanmu♪
♪Aku akan berani menghadapi semua badai salju♪
♪Untuk berjalan bersamamu♪